Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# eyo
source: If you turn it on, anyone with the link can view the document. As the owner of the document, you are responsible for the legal compliance of the document. Please note that external users with permission to share the document can view the list of collaborators. For details and security matters, please refer to the {{serviceTerm}} and {{privacy}}.
ja_jp: この機能をオンにすると、インターネットでリンクを取得した誰でもドキュメントにアクセスできます。所有者としては、ドキュメントのコンプライアンスに責任を持ちます。 ドキュメントの共有権限を持つ外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。情報セキュリティにご注意ください。 詳細な説明とセキュリティ事項は{{serviceTerm}}および{{privacy}}をご確認ください。
ko_kr: 이 기능을 켜면 링크를 가진 누구나 문서를 볼 수 있습니다. 회원님은 문서 소유자로서 문서의 법률 준수에 대한 책임이 있습니다. 문서 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다. 자세한 내용 및 보안 문제는 {{serviceTerm}} 및 {{privacy}}을(를) 참조하세요.
zh_cn: 该功能开启后，互联网上获得链接的人都能够访问该文档。作为文档所有者，需要对文档合法合规性负责。 注意：有文档分享权限的外部用户，可查看协作者列表，请注意信息安全。 具体说明及安全事项请查看 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}} 。
zh_tw: 該功能開啟後，網際網路上取得連結的人都能夠存取該文件。作為文件擁有者，需要對文件合法合規性負責。 注意：有文件分享權限的外部使用者，可查看協作者清單，請注意資訊安全。 具體說明及安全事項請查看 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}}。

# ALs
source: If you turn it on, anyone with the link can view the {{doc_type}}. As the owner of the {{doc_type}}, you are responsible for its legal compliance. Please note that external users with permission to share the {{doc_type}} can view the list of collaborators. For details and security matters, please refer to the {{serviceTerm}} and {{privacy}}.
ja_jp: オンにすると、リンクを取得したインターネット上の全員が{{doc_type}}にアクセスできます。{{doc_type}}の所有者として、その内容のコンプライアンスに責任を持ちます。 注意：{{doc_type}}の共有権限を持つ外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。情報セキュリティにご注意ください。 詳細な説明とセキュリティ事項は{{serviceTerm}}および{{privacy}}をご確認ください。
ko_kr: 이 기능을 켜면 링크를 가진 누구나 {{doc_type}}을(를) 볼 수 있습니다. {{doc_type}} 소유자인 회원님은 법적 준수에 대한 책임이 있습니다. {{doc_type}} 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다. 자세한 내용 및 보안 문제는 {{serviceTerm}} 및 {{privacy}}을(를) 참조하세요.
zh_cn: 该功能开启后，互联网上获得链接的人都能够访问该{{doc_type}}。作为{{doc_type}}所有者，需要对其合法合规性负责。 注意：有分享权限的外部用户，可查看协作者列表，请注意信息安全。 具体说明及安全事项请查看 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}} 。
zh_tw: 該功能開啟後，網際網路上取得連結者都能夠存取該{{doc_type}}。作為{{doc_type}}擁有者，需要對其合法合規性負責。 注意：有分享權限的外部使用者，可查看協作者清單，請注意資訊安全。 具體說明及安全事項請查看 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}}。

# eDQ
source: You are going to ask {{owner_name}} for edit permission.
ja_jp: {{owner_name}}（所有者）に編集権限を申請します
ko_kr: {{owner_name}} 님에게 편집 권한을 요청합니다.
zh_cn: 你将向 {{owner_name}}（所有者）申请编辑权限
zh_tw: 你將向 {{owner_name}}（擁有者）申請編輯權限

# 33U
source: Failed to request permission
ja_jp: 申請できませんでした
ko_kr: 권한 요청 실패
zh_cn: 申请失败
zh_tw: 申請失敗

# Jrk
source: Due to the administrator's permission settings, you can't request permission to {{name}}.
ja_jp: 管理者の権限設定により、{{name}} に申請を送信できません
ko_kr: 관리자의 권한 설정으로 인해 {{name}} 님에게 권한을 요청할 수 없습니다.
zh_cn: 由于管理员的权限设置，你无法向{{name}} 发送申请。
zh_tw: 由於管理員的權限設定，你無法向 {{name}} 傳送申請。

# evg
source: Unable to send request. You've blocked {{name}}.
ja_jp: あなたは {{name}} をブロックしているため、申請を送信できません
ko_kr: 요청을 보낼 수 없습니다. {{name}} 님을 차단하셨습니다.
zh_cn: 由于你已屏蔽 {{name}} ，无法发送申请
zh_tw: 由於你已封鎖 {{name}}，無法傳送申請

# mOg
source: Unable to send request. {{name}} has blocked you.
ja_jp: {{name}} があなたをブロックしているため、申請を送信できません
ko_kr: 요청을 보낼 수 없습니다. {{name}} 님이 회원님을 차단했습니다.
zh_cn: 由于{{name}} 已屏蔽你，无法发送申请
zh_tw: 由於 {{name}} 已封鎖你，無法傳送申請

# 4lY
source: Since {{name}} isn't your contact, you can only send up to {{count}} requests per day. You can send more requests once this user is added to contacts.
ja_jp: あなたはまだ {{name}} の連絡先を追加していないため、申請送信回数が上限（{{count}}件/日）に達しました。相手を連絡先に追加すると、引き続き送信できます
ko_kr: {{name}} 님은 연락처에 없으므로 회원님은 하루에 최대 {{count}}개의 요청만 보낼 수 있습니다. 이 사용자를 연락처에 추가하면 더 많은 요청을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 由于你还不是 {{name}} 的联系人，发送申请次数已达上限（{{count}}次/天），添加为联系人后可继续申请
zh_tw: 由於你還不是 {{name}} 的聯絡人，傳送申請次數已達上限（{{count}}次/天），新增為聯絡人後可繼續傳送申請

# zSk
source: Due to the administrator's permission settings, you cannot request permission for {{name}}.
ja_jp: 管理者の権限設定により、{{name}} の代わりに申請を送信できません
ko_kr: 관리자의 권한 설정으로 인해 {{name}}의 권한을 요청할 수 없습니다.
zh_cn: 由于管理员的权限设置，你无法替 {{name}} 申请权限
zh_tw: 由於管理員的權限設定，你無法為 {{name}} 申請權限

# Xg4
source: Failed to send request. {{owner_name}} has blocked {{name}}.
ja_jp: {{owner_name}} は {{name}} をブロックしているため、申請を送信できません
ko_kr: 요청을 보내지 못했습니다. {{owner_name}} 님이 {{name}} 님을 차단했습니다.
zh_cn: 由于 {{owner_name}} 已屏蔽 {{name}} ，无法发送申请
zh_tw: 由於 {{owner_name}} 已封鎖 {{name}}，無法傳送申請

# I68
source: Failed to send request. {{name}} has blocked {{owner_name}}.
ja_jp: {{owner_name}} は {{name}} をブロックしているため、申請を送信できません
ko_kr: 요청을 보내지 못했습니다. {{name}} 님이 {{owner_name}} 님을 차단했습니다.
zh_cn: 由于 {{name}} 已屏蔽 {{owner_name}}，无法发送申请
zh_tw: 由於 {{name}} 已封鎖 {{owner_name}}，無法傳送申請

# 0K0
source: Since {{owner_name}} isn't {{name}}'s contact, you can only share documents up to {{count}} times per day. You can send more messages once this user is added to contacts.
ja_jp: 申請を送信できません。{{owner_name}} はまだ {{name}} の連絡先を追加していないため、共有回数が上限の {{count}}回/日に達しました。
ko_kr: {{owner_name}} 님은 {{name}} 님의 연락처에 없으므로 회원님은 하루에 최대 {{count}}번만 문서를 공유할 수 있습니다. 이 사용자를 연락처에 추가하면 더 많은 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 由于 {{owner_name}} 还不是 {{name}} 的联系人，分享次数已达上限 {{count}} 次/天，无法发送申请
zh_tw: 由於 {{owner_name}} 還不是 {{name}} 的聯絡人，分享次數已達上限 {{count}} 次/天，無法傳送申請

# gvA
source: For privacy reasons, you cannot request permission for {{name}}.
ja_jp: プライバシー設定により、{{name}} の代わりに申請を送信できません
ko_kr: 개인 정보 보호 이유로 {{name}}의 권한을 요청할 수 없습니다.
zh_cn: 隐私设置原因，你无法替 {{name}} 申请权限
zh_tw: 由於隱私設定，你無法為 {{name}} 申請權限

# 5rA
source: You can request {{permission_type}} permission from the owner {{name}} to share the document with the following users
ja_jp: 以下のユーザーに {{permission_type}} を付与するよう、所有者 {{name}} に申請を送信できます。
ko_kr: 다음 사용자와 문서를 공유하기 위해 {{permission_type}} 권한을 소유자 {{name}} 님에게 요청할 수 있습니다
zh_cn: 可请求文档所有者 {{name}} 授予以下用户 {{permission_type}}
zh_tw: 可請求文件擁有者 {{name}} 授予以下使用者 {{permission_type}}

# f0c
source: Failed to invite some users
ja_jp: 一部のユーザーを招待に失敗しました
ko_kr: 일부 사용자 초대 실패
zh_cn: 部分用户邀请未成功
zh_tw: 部分使用者邀請未成功

# VB4
source: Unable to request. For privacy reasons, please add the owner as a contact before sending request.
ja_jp: プライバシー設定のため、所有者の連絡先を追加してから共有してください
ko_kr: 요청할 수 없습니다. 요청을 보내기 전에 개인 정보 보호를 위해 해당 소유자를 연락처로 추가하세요.
zh_cn: 隐私设置原因，请添加文档所有者为联系人后申请
zh_tw: 由於隱私設定，請新增文件擁有者為聯絡人後申請

# Wxk
source: Due to the administrator's permission settings, you can't send link to {{name}}.
ja_jp: 管理者の権限設定により、{{name}} にドキュメントリンクを送信できません
ko_kr: 관리자의 권한 설정으로 인해 {{name}} 님에게 링크를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 由于管理员的权限设置，你无法给{{name}}发送文档链接。
zh_tw: 由於管理員的權限設定，你無法向{{name}}傳送文件連結。

# vVk
source: Unable to send link. You've blocked {{name}}.
ja_jp: あなたは {{name}} をブロックしているため、リンクを送信できません
ko_kr: 링크를 보낼 수 없습니다. {{name}} 님을 차단하셨습니다.
zh_cn: 由于你已屏蔽 {{name}} ，无法发送链接
zh_tw: 由於你已封鎖 {{name}}，無法傳送連結

# mtA
source: Unable to send link. {{name}} has blocked you.
ja_jp: {{name}} があなたをブロックしているため、リンクを送信できません
ko_kr: 링크를 보낼 수 없습니다. {{name}} 님이 회원님을 차단했습니다.
zh_cn: 由于{{name}}已屏蔽你，无法发送链接
zh_tw: 由於 {{name}} 已封鎖你，無法傳送連結

# MFU
source: Since {{name}} isn't your contact, you can only send up to {{count}} messages per day. You can send more messages once this user is added to contacts.
ja_jp: あなたはまだ {{name}} の連絡先を追加していないため、メッセージの送信回数が上限（{{count}}件/日）に達しました。相手を連絡先に追加すると、引き続き送信できます
ko_kr: {{name}} 님은 연락처에 없으므로 회원님은 하루에 최대 {{count}}개의 메시지만 보낼 수 있습니다. 이 사용자를 연락처에 추가하면 더 많은 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 由于你还不是 {{name}} 的联系人，发送消息的次数已达上限（{{count}}条/天），添加为联系人后可继续发送
zh_tw: 由於你還不是 {{name}} 的聯絡人，傳送訊息的次數已達上限 ({{count}} 則/天)，新增為聯絡人後可繼續傳送

# Wwg
source: Ask owner to share
ja_jp: 所有者に共有を申請
ko_kr: 소유자에게 공유 요청
zh_cn: 请求所有者分享
zh_tw: 請求擁有者分享

# gL8
source: You don't have permission to invite collaborators. You can request permission from the owner {{name}} to share the {{doc_type}} with the following users.
ja_jp: 共同編集者を招待する権限がありません。以下のユーザーに共有するよう、{{doc_type}}の所有者{{name}}に申請を送信できます
ko_kr: 공동 작업자를 초대할 권한이 없습니다. 다음 사용자와 {{doc_type}}을(를) 공유하기 위해 권한을 소유자 {{name}} 님에게 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 你没有邀请协作者的权限，可请求所有者 {{name}} 将{{doc_type}}分享给以下用户
zh_tw: 你沒有邀請協作者的權限，可請求擁有者 {{name}} 將{{doc_type}}分享給以下使用者

# pjw
source: A note for the owner {{owner_name}}
ja_jp: 所有者 {{owner_name}} に備考を添付
ko_kr: 소유자 {{owner_name}} 님을 위한 메모
zh_cn: 给所有者 {{owner_name}} 留言
zh_tw: 留言給擁有者 {{owner_name}}

# sXs
source: Unable to invite {{userName}} as a collaborator. You've blocked {{userName}}.
ja_jp: あなたが {{userName}} をブロックしているため、相手を共同編集者に追加できません
ko_kr: {{userName}} 님을 공동 작업자로 초대할 수 없습니다. {{userName}} 님을 차단하셨습니다.
zh_cn: 由于你已屏蔽 {{userName}}，无法邀请为协作者
zh_tw: 由於你已封鎖 {{userName}}，無法邀請為協作者

# XpY
source: Unable to invite {{userName}} as a collaborator. {{userName}} has blocked you.
ja_jp: {{userName}} があなたをブロックしているため、相手を共同編集者に追加できません
ko_kr: {{userName}} 님을 공동 작업자로 초대할 수 없습니다. {{userName}} 님이 회원님을 차단했습니다.
zh_cn: 由于 {{userName}} 已屏蔽你，无法邀请为协作者
zh_tw: 由於 {{userName}} 已封鎖你，無法邀請為協作者

# 9cA
source: Manage collaborators
ja_jp: 共同編集者を管理する
ko_kr: 공동 작업자 관리
zh_cn: 管理协作者
zh_tw: 管理協作者

# i6c
source: Collaborators
ja_jp: 共同編集者
ko_kr: 공동 작업자
zh_cn: 协作者
zh_tw: 協作者

# qDI
source: {{userone}}, {{usertwo}}, etc. {{count}}
ja_jp: {{userone}}、{{usertwo}}およびその他{{count}}人
zh_cn: {{userone}}、{{usertwo}}等 {{count}} 人
zh_tw: {{userone}}、{{usertwo}} 等 {{count}} 人

# SsI
source: The administrator from the owner's organization has restricted external users to access this content. You cannot apply for access permission under the current identity: {{user}}.
ja_jp: 現在のログイン ID は {{user}} です。所有者側の法人管理者の設定により、権限を申請できません
ko_kr: 소유자의 기업에 속한 관리자가 외부 사용자가 이 콘텐츠에 액세스하는 것을 제한했습니다. 현재 ID {{user}}(으)로는 액세스 권한을 신청할 수 없습니다.
zh_cn: 当前登录账号为 {{user}} ，由于文档所有者所在企业的管理员设置，你无法申请权限
zh_tw: 目前登入帳號為 {{user}}，由於文件擁有者所在企業的管理員設定，你無法申請權限

# P6Q
source: The current identity you've logged in is {{user}}. You can request permission from the owner {{owner}}.
ja_jp: 現在のログイン ID は {{user}} です。{{owner}} に権限を申請できます
ko_kr: 로그인한 현재 ID는 {{user}}입니다. {{owner}} 님에게 권한을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 当前登录账号为 {{user}} ，你可以向 {{owner}} 申请权限
zh_tw: 目前登入帳號為 {{user}}，你可以向 {{owner}} 申請權限

# JZI
source: You don't have permission to complete this action.
ja_jp: 操作を行う権限がありません
ko_kr: 이 작업을 완료할 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有操作权限
zh_tw: 你沒有操作權限

# dFA
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

# Cz8
source: Sub-departments will be authorized as well
ja_jp: サブ部門も同時に権限を付与されます
ko_kr: 하위 부서도 승인됩니다
zh_cn: 下级部门将被同时授权
zh_tw: 下級將被同時授權

# dnY
source: The owner of {{doc_type}} is an external user. Once shared, all users with permission to share the {{doc_type}} can view the group name.
ja_jp: この {{doc_type}} の所有者は外部ユーザーです。確認後、{{doc_type}} の所有者及び共有権限を持つユーザーは、選択されたグループの名称が閲覧できます。
ko_kr: {{doc_type}}의 소유자는 외부 사용자입니다. 공유하면 {{doc_type}} 공유 권한이 있는 모든 사용자는 그룹 이름을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 此{{doc_type}}所有者为外部用户，分享后，{{doc_type}}所有者和有分享权限的用户可查看所选群名称。
zh_tw: 此{{doc_type}}擁有者為外部使用者，分享後，{{doc_type}}擁有者和有分享權限的使用者可查看所選群組名稱。

# TA8
source: External sharing is turned off. External users cannot access the file.
ja_jp: 外部への共有は禁止となっているため、外部の共同編集者は閲覧や編集できません
ko_kr: 외부 공유가 꺼져 있습니다. 외부 사용자는 파일에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 已禁止对外分享该文档，外部协作者无法阅读及编辑
zh_tw: 已禁止對外分享該文件，外部協作者無法閱讀及編輯

# nfM
source: This folder contains the following members
ja_jp: このフォルダには以下のメンバーを含みます
ko_kr: 폴더가 다음 구성원을 포함합니다
zh_cn: 该文件夹包含以下成员
zh_tw: 該資料夾包含以下成員

# 7FI
source: Administrator
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# GCw
source: Administrators
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# ftA
source: {{userName}} isn't in your contacts. You can share files and folders up to {{count}} times per day. You can add users to contacts to keep sharing.
ja_jp: まだ {{userName}} の連絡先を追加していないため、共有回数の上限（{{count}} 回/日）に達しました。相手を連絡先に追加してから再試行してください
ko_kr: {{userName}} 님이 연락처에 없습니다. 하루에 최대 {{count}}번까지 파일과 폴더를 공유할 수 있습니다. 연락처에 사용자를 추가하여 계속 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 由于你还不是 {{userName}} 的联系人，分享次数已达上限（{{count}}次/天），添加为联系人后可继续分享
zh_tw: 由於你還不是 {{userName}} 的聯絡人，分享次數已達上限（{{count}} 次/天），新增為聯絡人後可繼續分享

# VRY
source: {{userName}} isn't in your contacts. You can add users to contacts to keep sharing.
ja_jp: まだ {{userName}} の連絡先を追加していないため、共有回数の上限に達しました。相手を連絡先に追加してから再試行してください
ko_kr: {{userName}} 님이 연락처에 없습니다. 연락처에 사용자를 추가하여 계속 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 由于你还不是 {{userName}} 的联系人，分享次数已达上限，添加为联系人后可继续分享。
zh_tw: 由於你還不是 {{userName}} 的聯絡人，分享次數已達上限，新增為聯絡人後可繼續分享。

# OVw
source: Member
ja_jp: 成員
ko_kr: 구성원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# 3Hg
source: Members
ja_jp: 成員
ko_kr: 구성원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# mNU
source: Unable to move it to a shared folder. The sharing permission of {{file_name}} is disabled.
ja_jp: 所有者は{{file_name}}の共有権限をオフにしているため、共有フォルダ内に移動できません
ko_kr: 공유 폴더로 옮길 수 없습니다. {{file_name}}의 공유 권한이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 所有者关闭了 {{file_name}} 的分享权限，无法移动到共享文件夹
zh_tw: 擁有者關閉了 {{file_name}} 的分享權限，無法移動到共用資料夾

# cNI
source: No members yet
ja_jp: メンバーがありません
ko_kr: 아직 구성원 없음
zh_cn: 暂无成员
zh_tw: 暫無成員

# 9xw
source: No access permission
ja_jp: アクセスする権限がありません
ko_kr: 액세스 권한 없음
zh_cn: 没有权限访问
zh_tw: 沒有權限存取

# BrA
source: You don't have permission to view the list of collaborators.
ja_jp: 共同編集リストを確認する権限がありません
ko_kr: 공동 작업자 목록을 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有查看协作者列表的权限
zh_tw: 你沒有查看協作者清單的權限

# Lbw
source: Failed to request permission due to restrictions set by administrator.
ja_jp: 管理者の制御が原因で許可アプリケーションが失敗しました
ko_kr: 관리자가 설정한 제한으로 인해 권한을 요청하지 못했습니다.
zh_cn: 由于管理员的权限设置，无法申请权限
zh_tw: 由於管理員的權限設定，你無法申請權限

# SDg
source: {{operate}}. However, due to {{reason}}, {{users}} is unable to receive a notification.
ja_jp: {{operate}}。{{reason}}が原因で、{{users}}は通知を受信しません
zh_cn: {{operate}}，由于{{reason}}，{{users}}将不会收到通知消息
zh_tw: {{operate}}，由於{{reason}}，{{users}}將不會收到通知訊息

# XOc
source: {{users}} will not receive notifications due to restrictions set by administrator.
ja_jp: {{users}}は管理者の制御により通知を受け取りません
ko_kr: {{users}} 님은 관리자가 설정한 제한으로 인해 알림을 받지 않게 됩니다.
zh_cn: 由于管理员的权限设置，{{users}}不会收到通知
zh_tw: 由於管理員的權限設定，{{users}}不會收到通知。

# 2uA
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 所有者

# Bxk
source: No permission to access
ja_jp: アクセス権限がありません
ko_kr: 액세스 권한 없음
zh_cn: 没有权限访问
zh_tw: 沒有權限存取

# aeA
source: The password isn't right. Please try again.
ja_jp: パスワードエラー。もう一度入力してください
ko_kr: 잘못된 비밀번호입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 密码错误，请重新输入
zh_tw: 密碼錯誤，請重新輸入

# +gw
source: Too many wrong attempts. Please try again later.
ja_jp: 試行回数が上限を超えました。しばらくしてから再試行してください
ko_kr: 잘못된 시도가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 密码错误次数已达上限，请稍后重试
zh_tw: 密碼錯誤次數已達上限，請稍後重試

# XF4
source: Personal account
ja_jp: 個人アカウント
ko_kr: 개인 계정
zh_cn: 个人账户
zh_tw: 個人賬戶

# B/Y
source: Unregistered users won't receive notes via text message.
ja_jp: 携帯番号で招待したユーザーには SMS の招待メッセージに備考を表示しません
ko_kr: 미등록 사용자는 문자 메시지를 통해 메모를 받을 수 없습니다.
zh_cn: 手机号邀请的用户不会通过短信收到备注
zh_tw: 手機號碼邀請的使用者不會透過簡訊收到備註

# v/k
source: "Send notification" is not checked. However, collaborators who are invited via phone number will still receive the invitation text message.
ja_jp: 「通知を送信」を選択しなくても、携帯番号で招待した共同編集者は SMS の招待メッセージを受信します
ko_kr: 알림 보내기가 선택되지 않았습니다. 그러나 전화번호를 통해 초대된 공동 작업자는 여전히 초대 문자 메시지를 받게 됩니다.
zh_cn: 未选中“发送通知”，但通过手机号邀请的协作者仍将收到邀请短信
zh_tw: 未選擇「傳送通知」，但透過手機號碼邀請的協作者仍將收到邀請簡訊

# Qvw
source: Please enter password for access
ja_jp: アクセスするにはパスワードを入力してください
ko_kr: 액세스를 위해 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入密码访问
zh_tw: 請輸入密碼存取

# D0s
source: Permission settings
ja_jp: 権限の設定
ko_kr: 권한 설정
zh_cn: 权限设置
zh_tw: 權限設定

# A60
source: The administrator has turned off the visibility of the organization structure.
ja_jp: 部門の組織構造を表示する権限がありません。管理者に連絡して法人の組織構造の表示範囲を変更してください
ko_kr: 관리자가 조직도 표시 여부를 껐습니다.
zh_cn: 当前企业管理员设置为不可见组织架构
zh_tw: 目前企業管理員設定為不可見組織架構

# Avw
source: Sent request
ja_jp: 申請を送信
ko_kr: 요청 보냄
zh_cn: 发送申请
zh_tw: 傳送申請

# qCk
source: Failed to send request
ja_jp: 申請を送信できませんでした
ko_kr: 요청 보내기 실패
zh_cn: 发送申请失败
zh_tw: 傳送申請失敗

# C/s
source: Request sent
ja_jp: 申請を送信しました
ko_kr: 요청을 보냄
zh_cn: 发送申请成功
zh_tw: 傳送申請成功

# gvE
source: Failed to send
ja_jp: 送信できませんでした
ko_kr: 전송 실패
zh_cn: 发送失败
zh_tw: 傳送失敗

# GNY
source: Send notification
ja_jp: 通知を送信
ko_kr: 알림 보내기
zh_cn: 发送通知
zh_tw: 傳送通知

# deQ
source: Send Link
ja_jp: リンクを送信
ko_kr: 링크 보내기
zh_cn: 发送链接
zh_tw: 傳送連結

# D7Y
source: You don't have permission to invite collaborators. Because the link sharing is enabled, you can share the link with others.
ja_jp: 共同編集者を招待する権限がありませんが、リンクによる共有が可能であるため、リンクを送信すると相手がアクセスできます。
ko_kr: 공동 작업자를 초대할 권한이 없습니다. 링크 공유가 활성화되어 있으므로 다른 사람과 링크를 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 你没有邀请协作者的权限，但文档已开启链接分享，发送链接给以下用户即可直接访问。
zh_tw: 你沒有邀請協作者的權限，但文件已開啟連結分享，傳送連結給以下使用者即可直接進行存取。

# vA8
source: You don't have permission to invite collaborators. Because link sharing for this {{doc_type}} is turned on, you can share the link with others.
ja_jp: 共同編集者を招待する権限がありませんが、{{doc_type}}はリンクによる共有が可能であるため、リンクを送信すると相手がアクセスできます。
ko_kr: 공동 작업자를 초대할 권한이 없습니다. 이 {{doc_type}}에 대한 링크 공유가 켜져 있으므로 다른 사용자와 링크를 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 你没有邀请协作者的权限，但{{doc_type}}已开启链接分享，发送链接给以下用户即可直接访问。
zh_tw: 你沒有邀請協作者的權限，但{{doc_type}}已開啟連結分享，傳送連結給以下使用者即可直接進行存取。

# kyA
source: You don't have permission to invite collaborators. However, you can send the link of the document to the above users (notifications will be sent to all members of the department via Docs Assistant)
ja_jp: 共同編集者を追加する権限がありません。ドキュメントリンクを上のユーザーに送信できます（「Docs アシスタント」は部門内のメンバーに個別に通知します）
ko_kr: 공동 작업자를 초대할 권한이 없습니다. 그러나 위의 사용자에게 문서의 링크를 보낼 수 있습니다(알림은 Docs 어시스턴트를 통해 부서의 모든 구성원에게 전송됨)
zh_cn: 由于你没有添加协作者的权限，将发送文档链接至以下用户（“云文档助手”将分别通知部门内各成员）
zh_tw: 由於你沒有新增協作者的權限，將傳送文件連結至以下使用者 (「雲端文件助手」將分別通知部門內各成員)

# u94
source: You don't have permission to invite collaborators. However, you can send the link of the {{doc_type}} to the above users (notifications will be sent to all members of the department via {{bot}}).
ja_jp: 共同編集者を追加する権限がないため、{{doc_type}}のリンクを以下のユーザーに送信します（「{{bot}}」は部門メンバーに個別に通知します）
ko_kr: 공동 작업자를 초대할 권한이 없습니다. 그러나 위의 사용자에게 {{doc_type}}의 링크를 보낼 수 있습니다 (알림은 {{bot}}을(를) 통해 부서의 모든 구성원에게 전송됨).
zh_cn: 由于你没有添加协作者的权限，将发送{{doc_type}}链接至以下用户（“{{bot}}”将分别通知部门内各成员）
zh_tw: 由於你沒有新增協作者的權限，將傳送{{doc_type}}連結至以下使用者（「{{bot}}」將分別通知部門內各成員）

# iD4
source: Send Request
ja_jp: 申請
ko_kr: 요청 보내기
zh_cn: 申请权限
zh_tw: 申請權限

# wVA
source: Too many requests were submitted. Please wait or contact the owner for permission.
ja_jp: 申請の頻度が高いです。少々お待ち下さい。または所有者にご連絡ください。
ko_kr: 너무 많은 요청이 제출되었습니다. 기다리거나 소유자에게 문의하여 허가를 받으세요.
zh_cn: 申请过于频繁，请等待或联系所有者同意申请
zh_tw: 申請過於頻繁，請等待或聯絡擁有者同意申請

# l6s
source: Requested
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 요청했습니다
zh_cn: 申请已发送
zh_tw: 申請已傳送

# UdE
source: Sent
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 보냄
zh_cn: 发送成功
zh_tw: 傳送成功

# 4H8
source: Unable to share. For privacy reasons, please add {{userName}} as a contact before sharing.
ja_jp: プライバシー設定のため、{{userName}} の連絡先を追加してから申請してください
ko_kr: 공유할 수 없습니다. 공유하기 전에 개인 정보 보호를 위해 {{userName}} 님을 연락처로 추가하세요.
zh_cn: 隐私设置原因，请添加 {{userName}} 为联系人后分享
zh_tw: 由於隱私設定，請新增 {{userName}} 為聯絡人後分享

# ouE
source: Visitor
ja_jp: 訪問者
ko_kr: 방문자
zh_cn: 访问者
zh_tw: 存取者

# rSM
source: Visitors
ja_jp: 訪問者
ko_kr: 방문자
zh_cn: 访问者
zh_tw: 存取者

# jTU
source: Downloading...
ja_jp: 画像をダウンロード中…
ko_kr: 다운로드 중...
zh_cn: 图片下载中…
zh_tw: 圖片下載中…

# nRQ
source: Long press the screen, or use "Export as Picture" to save selected area as pictures.
ja_jp: セル範囲を選択した後、画面を長押し、または「キャプチャ」にて選択内容を画像に保存して、手軽に共有できます
ko_kr: 화면을 길게 누르거나 "그림으로 내보내기"를 사용하여 선택한 영역을 그림으로 저장합니다.
zh_cn: 长按屏幕，或使用“一键生图”功能将选区存为图片，便捷分享
zh_tw: 長按螢幕，或使用「匯出為圖片」功能將選擇區域儲存為圖片，以便分享

# D5M
source: Export Sheet as Picture
ja_jp: シートをキャプチャ
ko_kr: 시트를 그림으로 내보내기
zh_cn: 表格一键生图上线啦！
zh_tw: 將表格匯出為圖片的功能上線啦！

# oaU
source: 15 min before
ja_jp: 15 分前
ko_kr: 15분 전
zh_cn: 15 分钟前
zh_tw: 15 分鐘前

# o5I
source: 1 day before
ja_jp: 1 日前
ko_kr: 1일 전
zh_cn: 1 天前
zh_tw: 1 天前

# MoA
source: 1 hr before
ja_jp: 1 時間前
ko_kr: 1시간 전
zh_cn: 1 小时前
zh_tw: 1 小時前

# +kY
source: 1 week before
ja_jp: 1 週間前
ko_kr: 1주 전
zh_cn: 1 周前
zh_tw: 1 週前

# vBM
source: 2 days before
ja_jp: 2 日前
ko_kr: 2일 전
zh_cn: 2 天前
zh_tw: 2 天前

# 8Qk
source: 2 hr before
ja_jp: 2 時間前
ko_kr: 2시간 전
zh_cn: 2 小时前
zh_tw: 2 小時前

# qk0
source: 30 min before
ja_jp: 30 分前
ko_kr: 30분 전
zh_cn: 30 分钟前
zh_tw: 30 分鐘前

# zf4
source: 5 min before
ja_jp: 5 分前
ko_kr: 5분 전
zh_cn: 5 分钟前
zh_tw: 5 分鐘前

# 4Sg
source: Alert
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

# /s0
source: Set due time
ja_jp: 時間設定
ko_kr: 기한 설정
zh_cn: 设置时间
zh_tw: 設定時間

# RmQ
source: At time of event
ja_jp: イベント開始時
ko_kr: 이벤트 시
zh_cn: 事件发生时
zh_tw: 事件發生時

# Ung
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# PDw
source: Re-edit
ja_jp: 再編集
ko_kr: 재편집
zh_cn: 重新编辑
zh_tw: 重新編輯

# YZM
source: Cancel
ja_jp: 編集を続ける
ko_kr: 취소
zh_cn: 继续编辑
zh_tw: 繼續編輯

# jxI
source: Discard unsaved changes？
ja_jp: 保存されていない内容があります。終了していもよろしいですか ？
ko_kr: 저장되지 않은 변경사항을 삭제할까요?
zh_cn: 修改未保存，是否退出？
zh_tw: 修改未儲存，是否退出？

# wSg
source: Discard
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 삭제
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# cso
source: MM yyyy
ja_jp: yyyy年M月
zh_cn: yyyy 年 M 月
zh_tw: yyyy年M月

# 1g0
source: Please fill out the "Person" field.
ja_jp: メンバーを追加してください
ko_kr: "개인" 필드를 작성하세요.
zh_cn: 提醒人员不能为空，请添加提醒人
zh_tw: 提醒人員不能為空白，請新增提醒人

# 1iM
source: No alert
ja_jp: 通知なし
ko_kr: 알림 없음
zh_cn: 不提醒
zh_tw: 不提醒

# PY0
source: Error
ja_jp: 入力できませんでした
ko_kr: 오류
zh_cn: 输入失败
zh_tw: 輸入失敗

# h2A
source: Note can contain a maximum of 1000 characters. Please reduce the number of characters.
ja_jp: 説明の長さは 1000 文字以内です。超えた分の内容は保存できませんでした
ko_kr: 메모는 최대 1000자를 포함할 수 있습니다. 문자 수를 줄이세요.
zh_cn: 备注长度不能超过 1000 字符，超出部分未保存
zh_tw: 備註長度不能超過 1000 字元，無法儲存超出部分

# S3E
source: Notes
ja_jp: 説明
ko_kr: 메모
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# 3yA
source: Add a note
ja_jp: 説明を入力してください
ko_kr: 메모 추가
zh_cn: 输入提醒内容
zh_tw: 輸入提醒內容

# +3g
source: Person
ja_jp: メンバー
ko_kr: 개인
zh_cn: 人员
zh_tw: 人員

# lus
source: On day of event (9:00 AM)
ja_jp: 当日（09:00）
ko_kr: 이벤트 당일(9:00 AM)
zh_cn: 当天 (09:00)
zh_tw: 當天 (09:00)

# IDo
source: {{Date_Reminder_Mobile_Emoji}} Date reminder is available! You can send notifications to others or yourself at a specified time.
ja_jp: {{Date_Reminder_Mobile_Emoji}} リマインダー機能がリリースされました！通知時間を指定して、他人または自分に送信するよう設定できます。
ko_kr: {{Date_Reminder_Mobile_Emoji}} 날짜 알림을 사용할 수 있습니다! 지정된 시간에 다른 사람이나 자신에게 알림을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: {{Date_Reminder_Mobile_Emoji}} 日期提醒功能上线啦！你可设置在指定时间向他人或自己发送通知。
zh_tw: {{Date_Reminder_Mobile_Emoji}} 日期提醒功能上線啦！你可以設定在指定時間向其他人或自己傳送通知。

# COk
source: 1 day before (9:00 AM)
ja_jp: 1 日前（09:00）
ko_kr: 1일 전(9:00 AM)
zh_cn: 提前 1 天 (09:00)
zh_tw: 提前 1 天 (09:00)

# w/8
source: 1 week before (9:00 AM)
ja_jp: 1 週間前（09:00）
ko_kr: 1주 전(9:00 AM)
zh_cn: 提前 1 周 (09:00)
zh_tw: 提前 1 週 (09:00)

# rNE
source: Save
ja_jp: 保存する
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# 6ls
source: Due
ja_jp: 終了時間の設定
ko_kr: 기한
zh_cn: 到期时间
zh_tw: 到期時間

# E7c
source: Remind up to 500 people.
ja_jp: 最多 500 人まで通知先を追加できます
ko_kr: 최대 500명에게 알립니다.
zh_cn: 最多提醒 500 个人
zh_tw: 最多提醒 500 個人

# S0c
source: 2 days before (9:00 AM)
ja_jp: 2 日前（09:00）
ko_kr: 2일 전(9:00 AM)
zh_cn: 提前 2 天 (09:00)
zh_tw: 提前 2 天 (09:00)

# FY0
source: Request edit permission
ja_jp: 編集権限を申請
ko_kr: 편집 권한 요청
zh_cn: 申请编辑权限
zh_tw: 申請編輯權限

# T34
source: Failed to send. The announcement doesn't comply with the {{APP_DISPLAY_NAME}} terms of service.
ja_jp: コンテンツが {{APP_DISPLAY_NAME}} 利用規約に準拠していないため、送信できませんでした
ko_kr: 보내지 못했습니다. 공지가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 서비스 약관을 준수하지 않습니다.
zh_cn: 内容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}用户协议，发送失败
zh_tw: 內容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者協議，傳送失敗

# e88
source: Unable to save. Please adjust the content the try again.
ja_jp: コンテンツが利用規約に準拠していないため、操作に失敗しました。
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 콘텐츠를 조정하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法保存，请修改后重试
zh_tw: 無法儲存，請修改後重試

# 8pI
source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# BwQ
source: Audio
ja_jp: オーディオ
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# VcI
source: Filter
ja_jp: フィルタ
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤
zh_tw: 過濾

# kEs
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# wwE
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# mzY
source: In this folder
ja_jp: 現在のフォルダ
ko_kr: 이 폴더에서
zh_cn: 当前文件夹
zh_tw: 目前資料夾

# qKg
source: My files
ja_jp: 自分のコンテンツ
ko_kr: 내 파일
zh_cn: 归我所有
zh_tw: 歸我所有

# Y3I
source: It can be used offline.
ja_jp: オフラインで使用可能
ko_kr: 오프라인으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 离线可使用
zh_tw: 離線可使用

# MGk
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他文件类型
zh_tw: 其他檔案類型

# XIo
source: Recently modified
ja_jp: 最近変更したもの
ko_kr: 최근 수정됨
zh_cn: 最近编辑
zh_tw: 最近編輯

# SO0
source: Recently opened
ja_jp: 最近の閲覧
ko_kr: 최근 열어봄
zh_cn: 最近浏览
zh_tw: 最近瀏覽

# C3A
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# Ftk
source: Search by type
ja_jp: 指定のタイプを検索する
ko_kr: 유형별 검색
zh_cn: 搜索指定内容
zh_tw: 搜尋指定內容

# hag
source: Search history
ja_jp: 履歴を検索します
ko_kr: 검색 기록
zh_cn: 搜索历史
zh_tw: 搜尋記錄
